 Visión de producto:
Una aplicación móvil para realizar operaciones básicas matemáticas de suma, resta, multiplicación y división.

Historias de usuario:
- Como usuario quiero poder ingresar dos números en la pantalla para que la calculadora los sume correctamente.
- Como usuario quiero poder ingresar dos números en la pantalla para que la calculadora los reste correctamente.
- Como usuario quiero poder ingresar dos números en la pantalla para que la calculadora los multiplique correctamente.
- Como usuario quiero poder ingresar dos números en la pantalla para que la calculadora los divida correctamente.

Criterios de aceptación:
- La calculadora debe mostrar el resultado correcto de las operaciones matemáticas solicitadas por el usuario.
- La interfaz gráfica de la calculadora debe ser intuitiva y fácil de utilizar.
- La calculadora debe permitir que el usuario ingrese decimales.

Requisitos no funcionales:
- La calculadora debe soportar pantallas de diferentes tamaños para dispositivos móviles.
- La aplicación debe estar optimizada para consumo de energía y memoria.
- La calculadora debe ser desarrollada utilizando los estándares de diseño material de Google.